
PROBLEMES :
	- pas d'envoi de mail sur la signature d'une pétition !!!!
	- signe € dans les propositions
	- longueur (un é compte 2 char !!!)

		

- PROBLEME : ne pas poster un commentaire sur un raffraichissement de page (vérifier si le commentaire n'existe pas déjà !)
	* enregistrer dans une session le dernier envoi (avant d'appeler l'API : check si c'est pas déjà envoyé !) => possibilité de créer une signature sha1 de l'envoi (ex : sha1(pseudo+mail+site+comment))
	* ET faire une détection de doublons (WHERE quote_id=id AND comment=text)

- rendre le sie compatibles autres navigateurs
- rendre le site fonctionnel avec le JS désactivé

- formulaires : créer boutton "Agrandir" sur les textarea (ceux qui ont la classe expend par exemple...)

- envoi de mails : rendre générique les mails (pour n'importe que site => ajouter le contenu des mails dans la bdd) !!!

- boutons pour partager les programmes (twitter, facebook et +1)
- programmes : pouvoir ordonner ses propositions
	* ajouter le champ "post_date" dans la table cq1_4_selection_quote et renvoyer les sélections par ordre décroissant de cette date. => Pour mettre une proposition en premier : la supprimer et la rajouter !
	* ajouter le champ "no" dans la table cq1_4_selection_quote pour classer les propositions
- pouvoir voter pour des programmes

- API : pouvoir choisir la taille des pages : ajout du param facultatif : pagelenght

- faire une page unsubscribe ...

- problème anti-spam : si je connais une réponse, il suffit de renvoyer tout le temps le même id_spam avec la même réponse...
	solution : ajouter un hash-spam qui prend la question et l'heure

- liste des suivis (fancybox) : afficher le nom des pages (au lieu du numéro)



- ajouter une partie wiki par citation qui soit une sorte de document de synthèse du débat

- permettre la création de comptes pour poster les commentaires et citations

- rendre le site accessible depuis un smartphone

- Ajouter des pages pour présenter mes solutions ou mettre des liens vers mon blog...

- ajouter des tables pour faire des sondages (sondage, sondage_options, sondage_answers)

- mettre en place un chat

- améliorer les pages d'erreur (404.php et 403.php)




Refactoring :
	- html/css : responsive webdesign
	- css : less compiler
	- php : MVC framework (symfony, zend, cakephp ou codeIgner)
	- js : frameworks jQuery, require, underscore, backbone

- JavaScript bonnes pratiques :
	* http://whoshallsucceed.calepin.co/organiser-son-application-backbone-avec-des-modules.html
	* http://www.alsacreations.com/article/lire/565-JavaScript-organiser-son-code-en-modules.html
	* http://desgeeksetdeslettres.com/blog/programmation-java/optimiser-et-structurer-son-code-javascript
	* http://www.atinux.fr/2011/12/10/organiser-son-code-backbone-js-en-modules/ (mini application avec backbone.js)
	
- lib JS :
	* jquery.js
	* require.js
	* underscore.js
	* backbone.js